ເນາະສຳລັບວິດີໂອນີ້ຈະເປັນວິດີໂອກ່ຽວກັບການອ່າຈຸດທະບຽນເຄື່ອນໄຫວອອກໄປຢັ້ງຢືນຄວາມຖືກຕ້ອງເນາະກ່ອນອື່ນກໍໃຫ້ເຮົາລ໋ອກອິນເຂົ້າມາໃນໂປແກຣມລາວລາເຫຼັກເວີຊັ້ນ
ແລະເນາະນີ້ຈະເປັນຕົວຢ່າງໃບຕາດິນທີ່
ທີ່ອ່າມາຍືນເຮັດໃບຢັງຢັນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງໃບຕາດເນາະນີ້ເປັນຂໍ້ມູນຕົວຢ່າງເນາະຢູ່ແຂວງຈຳປາສັກນະຄອນປາກເຊກ່ອນອື່ນກໍມາທີ່ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມາທີ່ຄ່າເຂົ້າ
ເຂົ້າຮັບຄຳຮ້ອງເນາະກໍຕ້ອງມາເບິ່ງວ່າດິນຕັ້ງຢູ່ບ້ານໃດເນາະຕົວຢ່າງວ່າບ້ານທາດຫຼວງກໍມາເລືອກບ້ານທ້າຫຼວງ
ເລືອກບ້ານເລືອກບ້ານແລ້ວກະເປີດແກ້ຂໍ້ມູນກ່ອນອື່ນໃຫ້ເພີ່ມຊຸດຄຳຮ້ອງຂຶ້ນມາກ່ອນທີ່ເປັນຮູບກ້ອງຂອງຂວັນນີ້ຈາກນັ້ນໃຫ້ເພີ່ມຜູ້ມາຢືນຄຳຮ້ອງກໍຄືເພີ່ມ
ເຈົ້າຂອງດິນສຳລັບຊື່ເຈົ້າຂອງດິນເຮົາກໍຈະໃສ່ຊື່ຕາມໃບຕະດິນເລີຍຍົກຕົວຢ່າງວ່າໃບຕາດອອກຊື່ນາງວິໄນວັດບາດນີ້ໂຊກ
ໂຊກດີໃຫ້ໃສ່ຂໍ້ມູນຕາມແບັດຕາດໝົດທຸກຢ່າງເລີຍເນາະ
284 62
ປະສນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ປະດຈຸບັນຂອງອ່າເຈົ້າຂອງດິນເນາະຕາມໃບເຕິດຕົວຢ່າງວ່າເຈົ້າຂອງດິນຜູ້ນີ້ແມ່ນຢູ່ບ້ານທາດຫຼວງຈາກນັ້ນໃຫ້ມາເລືອກທີ່ກ້ອງຂອງຂວນໃຫຍ່ໂຕນີ້ແລ້ວເຮົາຈຶ່ງສາມາດເພີ່ມ
[ເພງ]
ເພີ່ມຄຳຮ້ອງໄດ້ກະໃຫ້ເພີ່ມຄຳຮ້ອງຂຶ້ນມາຫຼັງຈາກເພີ່ມຄຳຮ້ອງແລ້ວຈາກນັ້ນໃຫ້ໄປທີ່ສິດນຳໃຊ້ທີ່ດິນຢູ່ດ້ານລຸ່ມນີ້ແລ້ວເຮົາຈະມາຄົ້ນຫາເອົາຕອນດິນທີ່ຈະມາເຄື່ອນໄຫວເນາະຕົວຢ່າງດິນຕອນນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນເລກທີ
ເລກທີ່ຕອນດິນຖ້າຢາກໃຫ້ມັນຄົ້ນຫາໄປຫາຕອນດິນເລີຍກໍໃຫ້ລະເລກແຜ່ນທີ່ໃສ່ແລ້ວກົດຄົ້ນຫາເລີຍ
ເລີຍກໍຈະເຫັນຂໍ້ມູນຕາມໃບຕາດອອກມາຈາກນັ້ນໃຫ້ເຮົາເລືອກເອົາແລ້ວກົດບວກລົງມາຈາກນັ້ນໃຫ້ໄປທີ່ຄຳຫ້ອງແລ້ວມາເລືອກປະເພດທະບຽນທີ່ດິນກ່ອນທຳອິດ
ໃຫ້ມາເລືອກທີ່ເມນູອອກໃບຢັ້ງຢືນປະເພດຄຳຮ້ອງໃຫ້ເລືອກເປັນການອອກໃບຢັ້ງຢືນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງໃບຕະດິນເລກທີຂອງ
ຂອງອຳນາດການປົກຄອງທ້ອງຖິ່ນກໍຈະແມ່ນຈະຢູ່ໃນຊຸດໃບສະເໜີທີ່ປະຊາຊົນມາຍືນເຂົ້າມາຫັ້ນຍົກຕົວຢ່າງເຈົ້າຈະໃສ່ເປັນເລກທີ
1 2 3
ໂຕົຫຍໍ້ບ້ານຫຍັງກະໃສ່ໄປເນາະໃຫ້ມັນຖືກຕາມຊື່ບ້ານຫັ້ນມູນຄ່າຊື້ຂາຍກະອາດຈະບໍ່
ບໍ່ທັນໄດ້ໃສ່ເທື່ອເພາະວ່າອັນນີ້ແມ່ນກໍລະນີການສະເໜີເນາະຈະບໍ່ໄດ້ມີລາຄາມູນຄ່າຊື້ຂາຫຍັງເຂົ້າມາຈາກເພີ່ມເຫຼັກທປົກຄອງທ້ອງຖິ່ນແລ້ວໃຫ້ມາເລືອກທີ່ສົ່ງອອກຄຳຮ້ອງສຳເລັດແລ້ວຈົບດັດແກ້
ແກ້ກົດໄປຄ່າເຂົ້າກໍຈະພິມເນາະພິມໄປຕິດຕາມເອກະສານເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນຜູ້ມາຢືນເອກະສານກັບອີກໜ້າໜຶ່ງແມ່ນໃຫ້ຄັດຕິດໃສ່ຊຸດໃບສະເໜີຂອງເອກະ
ເອກະສານຫັ້ນເນາະເພື່ອໄປດຳເນີນຕໍ່ຢູ່ໜ່ວຍງານທະບຽນຫຼັງຈາກເອກະສານໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໜ່ວຍງານທະບຽນແລ້ວໜ່ວຍງານທີ່ຮັບຜິດຊອບພິມໃບຢັ້ງຢືນເນາະກໍໃຫ້ກັບໄປທີ່ປຸ່ມໂຮມມາທີ່ຂຶ້ນທະບຽນແລະຈຸດທະບຽນກ່ອນອື່ນເຮົາຕ້ອງມາ
ມາທີ່ການປ່ຽນແປງກ່ອນເຮົາຈະມາປ່ຽນແປງຈົບຂັ້ນຕອນການເຮັດວຽກຂອງພາຍໃນຂອງທາງຫ້ອງການຊັບເຮົາເນາະ
ເນາະເລືອກບ້ານເນາະເລືອກບ້ານທີ່ຕັ້ງຕອນດິນຕາມໃບຕາດິນຫັ້ນແລ້ວເປີດແກ້ເລືອກທີ່ແບບຟອມລົງທະບຽນອັນນີ້ຈະແມ່ນຊຸດຄຳຮ້ອງທີ່ຄ່າເຂົ້າເພີ່ມມາໃຫ້ເນາະຈະຢູ່ດ້ານເທິງຈະເປັນຄຳຮ້ອງລ້າສຸດທີ່ຖືກເພີ່ມເຂົ້າມາໃນແຕ່ລະມື້ຫັ້ນ
ນັ້ນກໍໃຫ້ຄິກບວກທາງຂ້າງນີ້ອອກມາເນາະແລ້ວມາເລືອກທີ່ຊຸດຄຳຫ້ອງຈາກນັ້ນກໍໃຫ້ເລືອກທີ່ຄ່າເຂົ້າຈູ່ງານການຄິດໄລ່ເຂົ້າທຳນຽງ
ການອະນຸມັດໄລ່ເຂົ້າຄ່າທຳນຽມສົ່ງຈຸານອາກອນເຄື່ອງຢັນນການຊຳລະເນາະອັນນີ້ກໍຈະເປັນຄອດບໍລິການຂອງແຕ່ລະຄອດຫັ້ນຢັ້ງຢືນການປ່ຽນແປງໂຕທີ່ມັນຈະສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ກໍແມ່ນຄຳສັ່ງໂຕນີ້ເນາະສຳເລັດການຈົດທະບຽນທີ່ດິນກໍຈະເຫັນປຸ່ມສີແດງນີ້ຂຶ້ນມາ
ມາຈາກນັ້ນໃຫ້ເຮົາກົດຢັ້ງຢືນການປ່ຽນແປງສີນຳໃຊ້ທີ່ດິນມັນຈະຂຶ້ນໜ້າຕ່າງຄຳເຕືອນມາກໍໃຫ້ເຮົາກົດແມ່ນເລີຍເນາະໂປຣແກຣມມັນກໍຈະເດັ້ງມາໜ້າທີ່ອ່າສຸດຄຳຮ້ອງເນາະບ່ອນຕັ້ງຄ່າສະຖານະແມ່ນໃຫ້ເລືອກເປັນຄຳວ່າແລ້ວຈາກນັ້ນໃຫ້
ໃຫ້ກົດສຳເລັດຄຳຮ້ອງທັງໝົດຈະຂຶ້ນໜ້າຕ່າງຄຳເຕືອນມາອີກເທື່ອໜຶ່ງກໍໃຫ້ເຮົາກົດແນນໄປຈາກນັ້ນໃຫ້ມາກວດເບິ່ງຊຸດຄຳຮ້ອງເນາະເບິ່ງສະຖານະວ່າມັນເປັນສີຂຽວລະວບໍ່ເນາະຖ້າວ່າຍັງເຫັນເປັນສີຟ້າຢູ່ໃຫ້ເຮົາກົດທີ່ຊຸດຄຳຮ້ອງອີກເທື່ອໜຶ່ງແລ້ວກົດປິດແອພລິເຄຊ
ເຊັນແລ້ວຈົບແກ້ມາກວດເບິ່ງອີກເທື່ອໜຶ່ງເນາະໝາຍຄວາມວ່າເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສະຖານະສີເມັດສີໂຕນີ້ເນາະໃຫ້ມັນເປັນສີຂຽວກ່ອນມັນຈຶ່ງສາມາດອ່າໄປດຳເນີນການພິມໄຢັ້ງຢືນຄວາມຖືກຕຈອງອອກໄດ້ແລະກໍເທື່ອໜ້າຖ້າວ່າເຮົາຊິເອົາດິນຕອນນີ້
ນີ້ໄປໂອນມັນກໍສາມາດໂອນໄດ້ເນາະຖ້າວ່າຍັງເປັນສີຟ້າຫຼືວ່າສີເຫຼືອງຢູ່ແມ່ນອ່າມັນຈະບໍ່ສາມາດໃຫ້ໄປໂອນຕໍ່ໄດ້ເນາະເພາະວ່າມັນຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການດຳເນີນເອກະສານຫຼືວ່າດຳເນີນການເຮັດວຽກຢູ່ກໍໃຫ້ເຮົາໄປເປີດແກ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງເລືອກທີ່ແບບຟອມລົງທະບຽນແລ້ວມາປິດແອັບອີກເທື່ອໜຶ່ງໃຫ້ມັນເປັນສີຂຽວເນາະ
ເນາະເນາະກໍສັງເກດເຫັນວ່າມັນຈະເປັນສະຖານະສີຂຽວແບບນີ້ເນາະກໃຫ້ຈົບດັດແກ້ໄປເລີຍເນາະຕ້ອງໃຫ້ມັນເປັນແບບນີ້ເທົ່ານັ້ນເນາະມັນຈຶ່ງສາມາດອ່າດຳເນີນການເຄື່ອນໄຫວອື່ນໆໄດ້ຕໍ່ເນາະສຳລັບດິນຕອນນີ້ຈາກນັ້ນກໍສົ່ງໄປໃຫ້
ໃຫ້ຜູ້ພິມເນາະຜູ້ພິມກ່ອນຊິພິມທຸກຄັ້ງແມ່ນຕ້ອງໃຫ້ມາທີ່ການເຄື່ອນໄຫວນີ້ຈຶ່ງສາມາດພິມໄວຢັ້ງຢືນອອກມາໄດ້ກະໃຫ້ມາເລືອກທີ່ຕອນດິນ
ຕອນດິນເລກທີ 399
ເນາະກໍຈະເຫັນວ່າມີຊຸດຄຳຮ້ອງຕິດຢູ່ນຳຕອນດິນຕອນນີ້
ນີ້ເນາະໝາຍຄວາມວ່າດິນຕອນນີ້ມີອ່າເຄີຍຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວຢັ້ງຢັນນອອກຢັ້ງຢັນຄວາມຖືກຕ້ອງເນາະມັນກໍເລີຍວ່າມີຊຸດຄຳຮ້ອງລະມີເລກທີ່ມີວັນທີຢູ່ໃນນີ້ເນາະຖ້າເຮົາຄິກເບິ່ງມັນກໍຈະຮູ້ລດເນາະວ່າຊຸດຄຳຮ້ອງໂຕນີ້ແມ່ນເຄີຍມາອອກໃບຢັງເຢັນຄວາມຖືກຕ້ອງວັນທີເທົ່າໃດອ່າເລກທີ່ເທົ່າໃດເນາະ
ເນາະກ່ອນຊິພິມກໍຕ້ອງໃຫ້ຄິກໃສ່ຕອນດິນກ່ອນເນາະແລ້ວຈຶ່ງສາມາດພິມໃບຢັ້ງຢືນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງໃບຕາດໄດ້ກໍໃຫ້ເລືອກພິມເລີຍເນາະກໍຈະໄດ້ເປັນອ່າໃບຢັ້ງຢືນການເຄື່ອນໄຫວຂອງຕອນເນາະ
ເນາະກະຄືເຮົາເອີ້ນວ່າໃບຢັ້ງຢືນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງແບຕາດິນຫັ້ນເນາະເລກທີ່ສະເໜີກໍຄືເດັກທີປົກຄອງທ້ອງຖິ່ນເນາະແມ່ນໂຕນີ້ເນາະກໍໃຫ້ເອີພະນັກງານກໍໃຫ້ກວດເບິ່ງເນາະກວດເບິ່ງເອກະສານກວດເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວຫັ້ນຖ້າວ່າອ່າມີການເຄື່ອນໄຫວໃດໆກະ
ກໍໃຫ້ມາອ່າຄົມມູນໃສ່ຫຼືວ່າຂຽນໃສ່ເນາະຂອງອ່າໃບຢັ້ງຢືນນີ້ລະກະຮອດຂັ້ນຕອນເຊັ່ນລະກະໄດ້ມອບໃບນີ້ໃຫ້ປະຊາຊົນເນາະກໍຖືວ່າເປັນການຈົບຂັ້ນຕອນການເຮັດວຽກຂອງການເຮັດໃບຢັ້ງຢືນການເຄື່ອນໄຫວນີ້ອາກໍຂໍຈົບຄລິບສ່ຳນີ້ເນາະ
ເນາະ